Video Editing
Feeso
Bir dünya... Evet!
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Senin gibi özgürlüğü arayan biri için koca bir dünya tam gözlerinin önünde.
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Sonu olmayan rüyaların peşinden gitmek istiyorsan,
Timing
KaitouYahiko
Typesetting
PhosCity
Subtitle Editing
Westfal
Zenef
inandıklarının bayrağını taşıyarak onların ötesine geç!
Translation
arch1t3cht
Funimation
PamkinPinguin
rangicus
♪ Engin dalgaların arasından
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
♪ Yaz güneşi, kalbimin yelkenlerini hareketlendiriyor... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi deniz...) ♪
♪ İşte yeni dünyaya açılan kapıya işaret bu... ♪
♪ (Uçup git, kasvetli mavi gökyüzü...) ♪
♪ Dalgalar üzerinde salınarak, umutsuzluğun ötesine geçerek,
ufkun öteki tarafını hedef alıyorum. ♪
♪ Engin dalgaların arasından,
sonsuz dünyayı arayışım henüz yeni başladı. ♪
♪ İçime sığmayan tutkuyla,
kimselerin görmediği ışığın peşinden,
nereye olursa giderim. ♪
TR: onepacetr.net | mantisentil
İlahi Adalet
Tanrı mı var?
Girmemizin katiyen yasak olduğu bir yerde?!
Evet. Skypiea,
Tanrı Toprakları olarak da bilinir,
Ulu Tanrı Enel tarafından kontrol edilir.
Ulu Tanrı mı...?
Tanrı Enel her şeyi bilir,
her şeye kadirdir.
Her şeyi mi?
Ayrıca herkesi her an yakından gözler.
H-her an mı?!
Şu an bile mi?
Tabii ki.
Kutsal topraklar,
Yukarı Avlu'ya girilmesi yasaktır.
Demek burada da bir kara parçası var.
Anladım. Demek ne olursa olsun
girmemizin yasak olduğu bir yer var, ha?
Ah! Hey, Luffy!
Aklından neler geçiyor?!
Kızı dinlesene!
"Girilmesi yasak" demek,
oraya kesinlikle gitmemeliyiz demek Luffy!
Ahh, demek ki... gitmememizin yasaklı olduğu bir yer var.
Anladım. Girmemizin kesinlikle yasak olduğu bir yer, ha?
– Gitmek için kuduruyor.
Hm? Ama o eğer Tanrı'ysa
oraya girseniz bile sizi affetmez mi?
O iyi biri, değil mi?
Evet ama... Tanrı'nın kurallarını çiğnemek kafirliktir...
Hmm, anladım.
Sanırım iki türlü de farketmez.
Her türlü gitmeyi kafasına koydu.
Nami-swan!
Neyse gidip Nami'yi arayalım!
Olduğun yerde kal!
Gerçekten Nami'ye bakmaya mı
gitmek istiyorsun?!
Nami-swan!
Yasaklı bölgeye gitmek için bahane arama!
Bu dev ağaçlar da ne böyle?
Bu kadar büyüklerini hiç görmemiştim.
Kaç yaşındalar acaba?
Birkaç yüzyıl vardır herhalde.
Bu kadar ağaç...
Tepe noktalarını bile göremiyorum!
Hey, Luffy! Hadi gidelim!
Mmm... Dur bir dakika.
Şunları bitireyim öyle gidelim.
Ya sen böyle oyalanırken
Nami-san'a bir şey olursa?
Dönünce yersin,
bir bakıp geleceğiz zaten!
Mmm-mmm! Bekle biraz!
Şunları da yiyeyim.
Conis-chan,
bunu beklersek gece olacak.
Lütfen beni Yüksek Avlu'ya götür!
Ne? A-ama...
Hm?
...oraya gittiğinden bile emin değiliz.
Ayrıca...
Eğer Tanrı Enel'i hiddetlendirirsek hepimiz cehennemlik oluruz!
İmdat!
Öf! Şerefsiz piç.
Avıma kondu!
Neler oluyor? Bir şey duydum...
Neler oluyor?...
Artık pes et!
Sen de pes etmelisin. O benim.
Yolumdan çekil!
Asıl sen çekil!
N-ne oluyor...?
Bu ormanın olayı ne?!
Demek bulduğunuz waver bu.
Bu gerçekten çok eski.
Onu yüzeydeki denizde bulduk.
Bir göz atmamın sakıncası var mı?
Eğer onarılabilir durumdaysa
sizin için elden geçiririm.
Ben bir dial mühendisiyim.
N-ne?! Ne?!
Hey! Bana yardım et!
Beni yanına al!
Ah... Yanıma mı alayım?
Ama bu tek kişilik...
Lütfen!
İki kişiyi taşır mı emin değilim...
E-eğer seni öldürmem gerekiyorsa...!
Ahh!
Gerilla!
T-tanrı...
Lanet olsun! Bu Enel'in işi mi?!
Dünyamıza nasıl olur da zarar verirsin?!
Water dial bulun, çabuk!
Yangını söndürün!
Sevimli Cadde
Melek Adası
Bölük, dikkat!
– Heso!
Yüzbaşı McKinley
Beyaz Bereliler, Skypiea Polisi
Heso, millet!
Bunlar Beyaz Bereliler!
Acaba bir sorun mu var?
Lütfen herkes dikkatli olsun!
Bugün Melek Sahili'nden Skypiea'ya izinsiz giriş yapıldı!
– Ne?!
Yedi kişinin izinsiz giriş yaptığı belirtildi.
Bu suçlular için Beyaz Bereliler olarak
tam kapsamlı bir soruşturma yürütüyoruz!
Şüpheli davranan şahıslara karşı lütfen dikkatli olunuz!
– Dikkatli olun!
O adam sanki biriyle konuşuyordu.
Muhtemelen kaçan gerilla ile konuşuyordu.
Hey, sustur şu iti.
Muhtemelen hayatını kurtarması için yalvarıyordu.
Ama neden Enel-sama
o adamın icabına kendi baktı?
Neden biz...?
Muhtemelen zamanımız doldu.
Zamanımız mı doldu?
Başka bir grup buraya izinsiz giriş yaptı.
Hm? Yine mi?
Yaşlı hanım Amazon, Mavi Deniz'den yedi kişinin
olduğu bir geminin giriş yaptığı raporunu verdi.
Mavi Deniz'den yedi kişi...
Bizi mi kastediyorlar?!
İzinsiz girenler dedi...
Eğer yukarı bölgeye gidiyorsanız
giriş ücreti olan kişi başı bir milyar extolu verin.
Yasa böyle.
Giriş ücretini ödemedik diye mi böyle oldu?
Olamaz!
Yedi kişi...
Dörde bölünmüyor.
Az önce ne oldu öyle?
Bunlar kim?!
Ve burası ne?!
Bizimkilere haber vermeliyim!
Burada işler çığırından çıkıyor!
Hey, Usopp! Baksana!
Benimkisi de bitti!
Baksana sanat yaptım!
Aynı bize benzemiyorlar mı?
Harika!
Bunların neresi bize benziyor?!
Tamir edilebilir mi?
Bu parçaları daha önce hiç görmemiştim.
Lütfen bir şekilde tamir et!
Üzgünüm ama detaylıca bakmadan bir şey diyemem.
Tamam ama lütfen dene.
Parçalarına ayırmayı deneyeceğim.
TR: onepacetr.net | mantisentil
İhtiyar, onlar kim?
Siz, şüpheli geminin yanındakiler,
kıpırdamayın!
Bunlar kim?
Niye yerde sürünüyorlar?
Bilmiyorum.
Muhtemelen... ucube tipler!
Ne?! Ucube tipler ha...
Kıt'a dur!
– Heso!
Heso!
Neden, heso!
H-Hey, ne diyorsunuz siz?!
Kim bunlar?
Görünüşe göre ucube tipler.
Demek Mavi Deniz'den kaçak giriş yapanlar sizlersiniz ha?!
– Ne?!
Sizi tevazu ile ilahi adalete teslim edeceğim!
Kaçak giriş yapanlar mı?!
Ha? O ne demek?
Bahanelerinizi başkasına anlatın.
Müfettiş Amazon, bu vision dial fotoğraflarını Cennet Kapısı'nda çekmiş.
Oh, hayır! Bu doğru olamaz!
Bir yanlışlık olamaz mı,
Yüzbaşı McKinley?!
Dediğiniz gibi kötü insanlar değil onlar.
"Kaçak giriş" ile ne demek istiyorsunuz?
Giriş ücreti kişi başı
bir milyar extol değil miydi?
Ödemeyi yapmadığımız doğru.
Ama yaşlı kadın ödemeden de
geçebileceğimizi söylemişti, değil mi?
Evet öyle dedi!
Dalavereyi bırakın.
Bahane uydurmayın ve işlediğiniz suçu itiraf edin.
Gelgelelim panik yapmanıza gerek yok.
"Kaçak giriş" İlahi Adalet'e göre sadece 11. seviye bir suçtur.
Cezanızı kabul ettiğiniz takdirde yasal bir turist olursunuz.
Ah, bunu önceden söylemen gerekiyordu.
Sormaya korkuyorum ama nedir cezası?
Çok basit. Lütfen giriş ücretinin 10 katını ödeyin.
Eğer şimdi öderseniz
suçlu statünüz kalkacaktır.
Kişi başı 10 milyar extol,
Toplamda 70 milyar extol.
70 milyar extol mu?!
P-peki extolun beli karşılığı nedir?
Beli... O Mavi Deniz'in para birimi, değil mi?
10 bin extol 1 beliye eşittir.
10 bin extol 1 beliye eşit...
Bir, on, yüz, bin, on bin,
yüz bin, milyon... Ahh!
Ne kadar ediyor?
70 milyar extol,
7 milyon beliye eşit oluyor.
Bu çok para!
O paraya ne kadar pirinç alınır biliyor musunuz siz?
Gökyüzüne çıkacağız diye hayatımızı tehlikeye attık,
bir de üstüne giriş ücreti diye dünya kadar para mı vereceğiz?!
Hayatta olmaz!
Ne anlatıyorsun sen?
Eğer en başta 700 bin beli vermiş olsaydınız bu durumda olmayacaktınız.
O da çok yüksek bir meblağ!
Bunu bir ikaz olarak alın,
biz Beyaz Bereliler, rahiplerin direkt altında çalışan bir birimiz.
Tartışmanız suçunuzun derecesini arttıracaktır.
Aman neyse ne.
Boş verin bu adamı.
Asıl önemli olan gidip Nami-san'ı bulmamız. Endişeleniyorum.
Yalnız başına kalmış ağlıyor olabilir...!
O adamlar gökyüzü adasına geldiğimizi biliyorlardı,
bu da demek oluyor ki bizimkilerin başı dertte olabilir.
Acele etmeliyim!
Sürmek için sabırsızlanıyorum!
Umarım tamir edebilirsin.
Oh?
Bu waver kırılmış gibi duruyor.
Eğer siz kırdıysanız bu 10. derece bir suçtur:
Mavi Deniz insanlarının Gökyüzü adası malına zarar vermesi...
Hayır, hayır! Özür dilerim.
Bu zaten onlarındı.
Doğru söylüyor! Bu benim!
"Zaten onların mı"?
Bu çok şüpheli.
Waverlar Mavi Deniz'de bulunabilen nesneler değildir.
Eğer bunu bir gökyüzü adasından
çaldıysanız suçunuzun derecesi artacaktır.
Kes sesini! Kıçını tekmelerim yoksa!
Hayır olamaz...
Birileri gelmiş bile!
Belki de az önce gördüğüm adamlarla birlikteler...
Umarım bizimkiler aptalca bir şey yapmazlar!
Luffy, Zoro... durun bir sakin olun!
Dinleyin. Salyangozları bilirsiniz değil mi? Onlar...
Durun bir dakiia!
Ah! Nami-san, bir şeyin yok ya!
Luffy! O adamlara dalaşma!
Ama onlar...!
Nami!
Kaçak giriş yaptığımız için senin zulandan
7 milyon beli ödeme yapmamız lazım!
Para cezası ile yırtabiliriz demek ha?!
70 milyon beli mi dedi o...?
Ne?!
Bu çok büyük bir para!
Ah, lanet olsun!
Çok yüksek bir miktar istediler, o yüzden istemeden...
– Hey!
– Yüzbaşı!
Hey, bayım, kullanmama izin verdiğiniz için teşekkürler. Çok eğlenceliydi.
Hayır, hayır. Özür dilerim.
Asıl önemli olan, başınız büyük dertte!
Yüzbaşı! Lütfen dayan!
Millet, gitme zamanı!
Sadece bir sıyrık!
Neden? Tam da kavga başlattın.
Bu nasıl oldu?! Yüzbaşı!
Bu Tanrı denen adama bulaşmak çok tehlikeli, ciddiyim!
Sanırım memura saldırmak 5. dereceden bir suç.
5. seviye üstü suçlar için,
Tanrı Enel'in buyuruğuyla bulutlara gönderilirsiniz.
Bulutlara mı gönderiliriz?
O ne demek? Bulutlara gönderilmek kulağa hoş geliyor.
Hayır öyle değil!
Bu ölüm cezası demek!
Geminizle birlikte terkedemeyeceğiniz bir bulut adasına yollanırsınız.
Sadece kemikleriniz kalana dek bulutla birlikte gökyüzünde dolanıp durursunuz.
Bu idam cezası!
Anladım. O zaman o gördüğümüz gemi gökyüzünden böyle düştü.
Ne?! Sen neden bahsediyorsun, Robin?
Gökyüzünden düşen o
gemiyi hatırlıyor musunuz?
Adı Saint Briss miydi neydi?
Bu cezayı 200 yıl önce almış olabilirler.
– Hey, sen!
Yüzbaşıya ne yaptın farkında mısın?!
Pişman olacağınız laflar etmeyin!
Ah! Sanji-kun, bekle!
Aaa tabii, Nami-san!
Lütfen sakinleşin.
Bu bir kazaydı.
Kaza mı?!
Yani demek istediğim, istemsizce oldu...
İstemsizce mi?!
Acemi sürücüler işleri biraz ağırdan almalı değil mi?
Aslında çok iyi kullanıyordu ve sürerken keyif alıyordu.
Hey, Luffy!
Ah, hayır, Luffy!
Nami onları olayın bir kaza olduğuna
inandırmaya çalışıyor, sus da o halletsin!
Bu imkansız!
Ah, öyle mi?
Aa, özür dilerim ama öncelikle
Yüzbaşı McKinley'i tedavi etmemiz gerekiyor.
Özür dilerim.
B-bu doğru!
Yüzbaşı McKinley!
Onu evime taşıyalım.
Yardım için teşekkürler!
– Heso!
Siz yediniz, bir yere kaybolmayın!
Anladınız mı?!
Yüzbaşı!
Yine mi yerde sürünüyorlar?
Normal bir şekilde taşısalar ya!
Biliyorum siz kötü insanlar değilsiniz.
O yüzden lütfen bu fırsatı değerlendirin ve buradan kaçın!
H-Hey!
Onu dinlemeliyiz.
Kendi gözlerimle gördüm.
Korkunç adamların olduğu bir ada vardı!
Demek gerçekten de yasaklı kutsal bölgeye gittin.
"Girilmesinin yasak olduğu yer!"
"Korkunç adamlar"!
Dinleme! Bakma! Konuşma!
Tanrı... gerilla...!
Şüphe yok ki oraya girmemeliyiz!
Bu da demek oluyor ki gidiyoruz!
Gidiyoruz!
Ahh...  Conis-chan'dan ayrı olmak çok üzücü,
Nami-san böyle diyorsa...
Eğer burada kalırsak o ikisinin de başı derde girebilir.
Bu doğru!
Onları bize yardım ettikleri için suç ortağı kabul ederler!
Eğer şimdi kaçıp gidersek,
onların başı derde girmemiş olur.
Değil mi?! Tamam, karar verildi! Hadi gidelim!
Ne yapıyorsun, Luffy?!
Neden kaçıyoruz?
O ikisi yanlış bir şey yapmadı.
Hatalı olanlar onları tutuklayanlar.
Lütfen... acele edin!
Kaçacak bir yerleri yok.
Hadi artık gemiye binin de gidelim!
Neden anlamamakta diretiyorsun?!
Eğer burada kalırsak hem bizim için
hem de o ikisi için büyük problem olacak!
Her türlü başımız büyük dertte.
Lütfen kaçın!
Acele edin!
Ah, al işte!
Bu kadarı yeter, hanımefendi.
Eğer bu suçluları korumak için daha fazla konuşursanız...
ikiniz de cezasını çekersiniz.
Biliyorsunuz ki bunlar cezalandırılmaları gereken suçlular.
Memura karşı küfürlü konuşmak ve saldırıda bulunmaktan...
hak ettikleri 5. seviye ceza olarak bulutlara gönderilecekler!
Dediğim gibi o bir kazaydı!
Hadi ama!
Tutuklayın onları!
Lütfen kaçın!
Onlarla baş edemezsiniz!
Ateş!
Sütlü oklar!
Oklar mı?!
Sen önden git, Nami!
Tamam!
Bunlar ne?! Bulut mu?!
Saldırın, Beyaz Bereliler!
Ne?! Ne oluyor böyle?!
Epey eğlenceli ekipmanlarınız var!
Ne?!
Ne yaptı bu be?!
Ne?! Kolu... Kolu uzadı!
Aman aman...
Gomu Gomu No...
Olamaz! Şeytan meyvesi!
Hanabi!
Havai Fişekler
Bu arada, Nami!
Para durumumuz nedir?
50 bin belimiz kalmış.
Sadece 50 bin mi?
O kadar fakir miyiz?
Normalde bu bir iki gün yeter.
Neden o kadar fakiriz?
Kaptanınız olarak söylemeliyim:
Parayı dikkatli harcamalıyız ve...
Para senin yediğin yemeklere gidiyor!
Pekala!
Onlara öğrettiğim "Diziliş B" dövüşte büyük başarı elde etti!
Gerçekten mi?!
Beyaz Bereliler...
...yenildiler!
Normalde Mavi Deniz insalarının fiziksel kabiliyetleri burada azalır.
Ahmaklar!
Artık geri dönemezsiniz!
Söz dinleyip yola gelmeniz gerekirdi...
Biz Beyaz Bereliler,
buranın en nazik kolluk kuvvetiyiz.
Ancak, onlar bizim kadar nazik değildirler!
Artık 2. derece suçlularsınız!
Ne kadar ağlasanız,
ne kadar bağırsanız da...
Yukarı Avlu'nun rahipleri tarafından...
yargılanacaksınız!
Heso!
TR: onepacetr.net | mantisentil